Проект 33. 
	- Создать  базовый класс именем своей фамилии, записанной латиницей. И поместить туда функцию print();
	Создать 2 производных класса с типов измененного имени базового класса с суффиксами типа «_1» или «child_1» и «_2» . Первый наследуется от базового, а второй – от первого.
В каждый класс поместить по одному члену данных типа  string* . В конструкторах   по умолчанию инициализировать – именами типов объектов посредством  typeid.
	Создать отдельный класс DB, путем приватного наследования его от класса list<Base*>.
	Организовать два глобальных хранилища типа DB.
	В главной функции в первое хранилище добавить несколько объектов созданных типов, а затем скопировать данные типа child_2 из первого хранилища во второе, удаляя при этом из исходной DB объекты других типов и распечатать данные обоих DB при помощи print. Распечатки должны совпасть.

