Проект 28.
		Создать абстрактный базовый класс именем своей фамилии, записанной латиницей. Например: Ivanov. 
		Создать   3 производных друг от друга класса с именами измененного имени базового класса с суффиксами типа «_1» или «child_1», «child_2». Например: Ivanov_child_3: public Ivanov_child_2.
		Наполнить классы несколькими функциями (конструктор, деструктор, прочие операции, а также по одному в классе члену данных любого указательного типа) так, чтобы объекты классов вели себя по разному.
		В функции main создать в динамической памяти несколько объектов типов созданных классов. Поместить их в единое хранилище (используя vector). Продемонстрировать различие в поведении этих объектов (например распечатывая значения), а также изменить значения их членов данных.
		В функциях и членах классов надо использовать string, cout и итераторы. Хотя бы по одной- две операции из каждой темы. Например: string s1=“test”; string s2= s1.substr(1,3); cout<<s2;
Затем скопировать данные из вектора в другой и проверить все ли скопировалось правильно. Не забыть освободить ресурсы.