Проект 34. 
		 
С любого сайта (например - новостного) взять текст (три-четыре абзаца) на русском языке и, использовав notepad, записать этот текст в файл.
В главной функции, используя файловый поток прочитать этот файл (getline не использовать), распределяя слова прочитанной информации  по двум классам – Заглавный (Title ) и Прописной (Uppercase ) (каждый из них наследует от базового класса Word), - в зависимости от качества первой буквы слова. Для каждого слова надо создать экземпляр определенного класса и положить его в любым известным способом организованное хранилище (БД).
Создать еще одно хранилище того же типа и скопировать туда только объекты Заглавного типа.
Распечатать информацию из второго хранилища в новый файл построчно.
