Проект 29.  		
Создать абстрактный базовый класс именем своей фамилии, записанной латиницей. Например: Ivanov. 
Создать   2  производных класса с именами измененного имени базового класса с суффиксами вида «_1»  и «_2». Например: Ivanov_2. Первый класс наследуется от базового, а второй – от первого.
 В первом классе есть член-данных типа int*. Положить туда по умолчанию число 33. Во втором – типа float*, в него положить 0.001.
Создать также отдельно от иерархии класс базы данных DB, в котором разместить приватный член-данных типа vector<Ivanov*>.
В функции main создать в динамической памяти по 2 объекта типов созданных классов. Положить их в DB* db1= new DB .  Затем, в глобальной функции change  изменить значение 33 на 55 в db1 только  у объектов типа   _1 (операторы if и switch НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ).
Далее реализовать, чтобы правильно работал, следующий в main код:
DB db2 (* db1) , db3;
delete db1;
db3=db2;
Вывести на консоль данные из db3. Убедиться, что выводит 55, а не 33.
Проверить нет ли утечки памяти.
