Проект 27 
Представьте, что вы – управляющая компания и у вас в подчинении 5 домов двух видов: деревянный (Wooden ) и кирпичный (Brick). Опишите типы этих домов, наследовав от абстрактного класса – House.
В главной функции программы создайте хранилище объектов ваших типов и положите в него 5 объектов-домов. Любых на свой вкус.
Ниже создайте еще одно хранилище, используя std::vector.
Затем скопируйте данные из первого хранилища во второе.
Затем очистите 1 хранилище, а затем тоже самое сделайте со 2-ым.
Проверьте, нет ли утечек памяти. Если есть – исправьте программу.
