Проект 30. 
		Создать абстрактный базовый класс именем своей фамилии, записанной латиницей. 
Создать   2  производных друг от друга класса (а первый – от базового) с именами измененного имени базового класса с суффиксами типа «_1» и «_2». Распределить их по соответствующим файловым модулям: описания класса – в хидере, определение – в с++.
Наполнить каждый класс по одному автоматическому и динамическому члену-данных любого типа.
Создать также отдельно от иерархии класс базы данных DB, в котором разместить приватный член-данных типа vector<Ivanov*>.
Написать глобальную функцию create, внутри которой создать по два объекта каждого типа, и положить их в объект типа DB, который передавать в функцию извне.
В функции main создать   объекты  DB db1 и db2.  Вызвать функцию create.
Скопировать из db1 в db2 только объекты класса  _2. А потом обратно в db1.
При этом нельзя пользоваться операторами сравнения, а также typeid и dynamic_cast
